## Torta de Frango :chicken:

### Ingredientes 

#### Massa

- 3 xícaras (chá) de farinha de trigo (350 g)
- 1 xícara (chá) de manteiga sem sal, gelada (200 g)
- 1 colher (sopa) de água gelada
- meia colher (chá) de sal

#### Recheio

- 2 colheres (sopa) de Azeite de Oliva TERRANO™
- meia cebola média picada
- 2 tomates maduros, sem pele e sem sementes, picados
- 1 sachê de **Tempero SAZÓN® Verde**
- 1 pitada de sal
- 1 peito de frango médio já sem pele e sem osso, cozido e desfiado (500 g)
- 3 colheres (sopa) de azeitonas verdes picadas
- meia lata de ervilha em conserva, escorrida
- meia lata de milho ecorrido
- 1 bisnaga de requeijão culinário (250 g)
- 1 gema levemente batida

### Modo de Preparo 🥣

1. Em uma tigela grande, coloque a farinha de trigo, a manteiga, a água e o sal, e sove até obter uma massa lisa e homogênea. Deixe descansar na geladeira por 30 minutos, coberta com filme plástico.
2. Prepare o recheio: em uma panela média, coloque o Azeite TERRANO™ e leve ao fogo alto para aquecer. Junte a cebola e refogue por 2 minutos, ou até ficar transparente.
3. Acrescente o tomate, o **Tempero SAZÓN®** e o sal, e cozinhe em fogo médio, com a panela semitampada, por 2 minutos, ou até que o tomate desmanche parcialmente.
4. Adicione o frango, as azeitonas, a ervilha, o milho e o requeijão culinário, misture bem e retire do fogo. Reserve até esfriar.
5. Enquanto isso, com o auxílio de um rolo, abra a massa entre 2 pedaços de filme-plástico, deixando-a bem fina (0,5 cm de espessura).
6. Forre o fundo e as laterais de uma fôrma redonda de fundo removível (25 cm de diâmetro) com parte da massa, reservando o restante para cobrir. Disponha o recheio e cubra com a massa restante, fechando bem as laterais.
7. Pincele a superfície com a gema e leve ao forno médio (180 graus), preaquecido, por 40 minutos, ou até dourar. Sirva em seguida ou fria.

### Dica 👌

Ao cobrir a torta, caso sobre um pouco de massa, faça corações ou estrelas e decore a superfície antes de levá-la ao forno.